Algorytm ma na celu zaktualizowanie sceny po wykonaniu pewnej akcji, uwzględniając relacje.

Istnieją trzy rodzaje akcji:
- Przesunięcie zbioru wierzchołków o wektor
	- ta akcja będzie używana do przesunięcia
		- jednego wierzchołka
		- krawędzi, czyli dwóch sąsiadujących wierzchołków
		- wielokąta
- Zmiana promienia okręgu
- Przesunięcie środka okręgu

Istnieją trzy rodzaje obiektów:
 - promień okręgu
 - środek okręgu
 - wierzchołek

Istnieją również następujące relacje (w nawiasach napisane jakich obiektów dotyczy relacja):
1) zadana długość krawędzi (krawędź - długość)
2) zadany promień okręgu (okrąg/promień okręgu - długość)
3) usztywniony środek okręgu (okrąg/środek okręgu - punkt)
4) równe długości dwóch krawędzi (krawędź - krawędź)
5) styczność krawędzi (prostej) i okręgu (krawędź - okrąg)
6) krawędzie równoległe (krawędź - krawędź)

Dla krawędzi może być maksymalnie jedna relacja.
Dla okręgu nie mogą zachodzić na raz dwie relacje 2) i 3)

Założenia:
 - Jeśli podczas aktualizacji zmieniono już jakiś obiekt, to nie może być już on zmieniony ponownie.
 - Będzie to algorytm z powrotami.
 - Aby poprawić jedną relację algorytm będzie zmieniał tylko jeden obiekt. Na przykłąd jeśli naruszona została relacja równości krawędzi, to zostanie poprawiony jeden z czterech wierzchołków

Opis algorytmu:
	Wykonaj akcję na zadanych obiektach. 
	Oznacz wszystkie zadane okiety jako zmienione.
	Jeśli jakieś relacje zostały popsute w skutek akcji na obiektach, to umieść je na stosie S.
	if(Rekurencja(S))
		zwróć, że udalo się porpawić
	Cofnij akcję na obiektach i zwróć, że nie udało się poprawić.

Rekurencja(S):
	if (S.Empty())
		zwróć, że udało się wykonać aktualizację
	Relacja r = S.Pop()
	if(PoprawRelację(r, S))
		zwróć prawda
	S.Push(r);
	zwróć fałsz;
		
PoprawRelację(r, S):
	Jeśli nieistnieje obiekt związany z relacją r, który jeszcze nie został zmieniony, to:
		zwróć fałsz;
	Niech "o" będzie obiektem związanym z relacją r, który jeszcze nie został zmieniony.
	Zmień "o" tak aby relacja "r" była spełniona.
	Oznacz "o" jako zmieniony.
	Jeśli została naruszona jakaś relacja, to wrzuć je na stos S.
	if(Rekurencja(R))
		Zwróć prawda;
	Zdejmij ze stosu wcześniej wrzucone relacje.
	Cofnij zmianę "o".
	Oznacz, że "o" nie został jeszcze zmieniony.
	Zwróć fałsz

Nie udało się w pełni zaimplementować tego algorytmu.